
springboot的默认配置也就是说 他自己有一个默认配置列表，再启动的时候会去扫描类路径下的jar包，如果有这个jar包，
并且这个jar包是属于默认配置里面的配置，那么springboot就会再启动的时候给这个jar包的类一个默认配置，并且将这个
bean注入到spring容器中。

那么默认配置在哪里可以看到呢：
可以在依赖的 spring-boot-autoconfigure-x.x.x.jar
打开就可以看到里面有很多的类，如果对应的类在类路径下，也就是在maven里面被引入了进来，就可以配置注入都spring容器中。

我们也可以在全局配置文件里面加入  debug=true 然后启动的时候里面就会打印出来有哪些类被注入到了spring容器中，那些没有。

这种原理依赖就是spring的条件注入，判断类路径下面有没有这个jar包，然后还有一些背的判断

其实我们自己也可以让springboot再启动的时候自动配置和注入，也就是让我们的类有相关的条件注解，然后放在类路径下，然后将
这个类（jar包，也就是生成一个maven坐标，然后引入这个maven依赖）加入到springboot默认配置类表中 就搞定了













